Установка и настройка
1. Клонирование репозитория
Склонируйте репозиторий на ваш компьютер:

bash
Copy
git clone https://github.com/Entrywayz/Create-aiogram-project
cd название-репозитория
2. Создание виртуального окружения
Создайте виртуальное окружение и активируйте его:

bash
Copy
python -m venv .venv
# Для Windows:
.venv\Scripts\activate
# Для macOS/Linux:
source .venv/bin/activate
3. Установка зависимостей
Установите необходимые зависимости:

bash
Copy
pip install -r requirements.txt
4. Настройка переменных окружения
Создайте файл .env в корневой папке проекта и добавьте туда токен вашего бота:

env
Copy
BOT_TOKEN=ваш_токен_бота
Запуск проекта
Запустите бота с помощью следующей команды:

bash
Copy
python bot.py
Структура проекта
bot.py - Основной файл для запуска бота.

config_reader.py - Конфигурация для загрузки переменных окружения.

handlers/ - Папка с обработчиками сообщений и команд.

bot_messages.py - Обработчик текстовых сообщений.

user_commands.py - Обработчик команд пользователя.

keyboards/ - Папка с клавиатурами (inline и reply).

.env - Файл для хранения токена бота.

.gitignore - Файл для игнорирования ненужных файлов в Git.

Используемые технологии
Python - Основной язык программирования.

Aiogram - Библиотека для создания Telegram-ботов.

Pydantic - Для работы с конфигурацией и валидацией данных.

Virtual Environment - Для изоляции зависимостей проекта.

Лицензия
Этот проект распространяется под лицензией MIT. Подробнее см. в файле LICENSE.

Как внести вклад
Если вы хотите внести свой вклад в проект, пожалуйста, следуйте этим шагам:

Форкните репозиторий.

Создайте новую ветку (git checkout -b feature/ваш-фича).

Сделайте коммит ваших изменений (git commit -m 'Добавлен новый функционал').

Запушьте ветку (git push origin feature/ваш-фича).

Откройте Pull Request.
